'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Pria!
Saya mengatakan ya kepada ibu, tapi...
Mengapa saya tidak yakin?
Nyawa Lakshmi dalam bahaya...
TIDAK...
Ibu benar tentang satu hal.
Dua insiden terjadi di mana Lakshmi
bisa saja kehilangan nyawanya.
Itu benar.
Itu sebabnya dia pasti mengatakan itu.
Ya benar sekali.
Itulah satu-satunya alasan.
Hidup Lakshmi tidak dalam bahaya.
Lalu mengapa saya merasa cemas?
Mengapa?
SAYA...
Mengapa saya merasa cemas?
Kenapa tanganku gemetar?
Saya merasa sangat gelisah.
Bagaimana jika terjadi
kesalahan dengan Lakshmi?
TIDAK!  Mengapa saya bersikap negatif?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Lalu bagaimana bisa terjadi
sesuatu yang salah pada Lakshmi?
Semuanya sempurna.
Semuanya baik-baik saja.
'Dia diselamatkan dua kali, Ayush.'
'Jadi, saya khawatir.  Jika nyawanya
terancam untuk ketiga kalinya...'
'Jika itu terjadi berulang kali,
apakah dia akan bertahan setiap saat?'
Tidak ada laki-laki!
Tidak ada yang
salah dengan Lakshmi.
TIDAK...
Tidak ada salahnya harus datang padanya.
TIDAK!
Apa yang saya lakukan?  Apa yang saya
lakukan?  Kepada siapa saya harus berbicara?
Paman!
Haruskah saya berbicara dengan paman dan nenek?
Harap lepaskan penutup mata Anda.
Penutup mata Anda telah dilepas.
Kami telah menyembunyikan
alas kaki mitra Anda.
Jadi, Anda harus menemukan sandal
mereka dan membantu mereka memakainya.
Orang yang melakukannya
lebih dulu akan menang.
Apakah kalian siap?  Haruskah kita mulai?
Ya.  - Ya.
Oke.  Jadi, tiga, dua, satu!
Semua yang terbaik, Rishi.
Semua yang terbaik untukmu juga.
Apakah Anda akan menemukan mereka?
- Ya saya akan.
Bagaimana denganmu?
- Tentu saja.
Ayo.  - Ayo pergi.
Ayo Karan!
Rishi, kamu harus memenangkannya.
Ayo cepat.  Temukan mereka dengan cepat.
Apakah kamu tidak tahu
bagaimana sandal saya?  Ayo cepat!
Dia dipukul dengan mereka setiap hari.
Diam.
- Saya minta maaf.  Hanya bercanda.
Rishi, cepat temukan mereka.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lakshmi, maukah kamu menghiburnya?
Tidak perlu untuk itu.
Wow, Vikrant!
Saya pikir Anda berdua akan menang.
Resi, apa yang kamu lakukan?
Tolong cepat.
Ya!
Resi, apa yang kamu lakukan?  Dapatkan mereka dengan cepat.
- Ayo cepat!
Ya, saya datang.
'Ya Tuhan!  Jika dia datang
terakhir, kita akan keluar.'
"Kupikir kita akan
menjadi pasangan terbaik."
'Tapi sepertinya
harapanku akan pupus.'
Ya!  Rishi, cepat dapatkan mereka!
Kita harus menjadi pasangan terbaik.
Buru-buru.  Dapatkan mereka dengan cepat.
Hati-hati.
Apakah kamu terluka?  Apakah kamu baik-baik saja?
Resi, apa yang kamu lakukan?
Persaingan akan adil.
'Apakah dia kehilangannya?  Adil, kakiku!'
'Rishi seharusnya sudah datang sekarang.'
'Dia tidak membuat Karan jatuh.'
'Jadi, ini sudah adil.'
Mari kita lakukan.
Saya akan menghitung sampai tiga.
Orang yang sampai di
sana lebih dulu akan menang.
Oke?  - Oke.
Tiga.  Dua.  Satu.
Resi!  - Resi!
Karan, tolong jangan
dimasukkan ke dalam hati.
Itu hanya permainan.
Menang dan kalah adalah bagian dari itu.
Aku tahu.  Sebenarnya, terima kasih!
Anda bermain adil.  Anda memenangkan
beberapa dan Anda kehilangan beberapa.
Anda memberi kami kesempatan yang adil.
Itu cukup baik.
Bagaimanapun, saya harap Anda menang.
Semua yang terbaik.
Terima kasih.
Rishi, kamu benar-benar memiliki hati yang besar.
Wow!  Permainan yang hebat!  Benar-benar.
Angkat topi untukmu, Rishi.
Maksud saya, Anda mencintai
pasangan Anda dan bahkan jujur ​​​​padanya.
Ini adalah masalah besar untuk
melupakan diri sendiri demi cinta Anda.
Jadi, semuanya.  Berikan itu untuk Rishi.
Sekarang, kami telah menemukan
dua pasangan teratas kami.
Mari kita lanjutkan ke tahap akhir.
Oke?  Tahap ini sangat sederhana.
Anda tidak perlu berlarian.
Anda hanya perlu
mengungkapkan perasaan Anda.
Anda lihat, korek api dibuat di surga,
tapi hati bisa
terhubung di dunia ini.
Jadi, Anda harus membicarakannya.
Sampai Lakshmi meninggalkan
hidup Rishi untuk selamanya,
rasa takut di hatiku
tidak akan berhenti ada.
Apa yang saya lakukan?
Biarkan saya memanggil Malishka.
Izinkan saya bertanya padanya
apakah Rishi bersamanya.
Seperti yang terjadi, hidup
Lakshmi tidak dalam bahaya, tapi...
Tapi aku tidak bisa mengambil kesempatan.
Izinkan saya berbicara dengan Malishka sekali.
Malishka tidak menjawab telepon.
Mengapa?
Apa yang bisa terjadi di sana?
Bagaimana jika ada masalah?
Saya harap mereka tidak mendapat masalah.
Ya Tuhan!
Di sana...
Saya yakin sesuatu
pasti telah terjadi di sana.
Sesuatu pasti telah terjadi.
Itu sebabnya Malishka tidak
menjawab telepon.  Itulah mengapa
dia tidak menerima teleponku.
Malishka mengirimiku pesan.
'Bibi, semuanya baik-baik saja...'
'Bibi, kami baik-baik saja.
Rishi bersamaku.'
"Kami sedang berada di restoran."
'Lakshmi dan Vikrant juga ada di sini.'
Apa?
Laksmi!
Lakshmi juga ada di sana.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan!  Bagaimana cara
menghilangkan rasa takut ini?
Jika Lakshmi tidak meninggalkan anakku,
bagaimana cara mengatasi rasa takut ini?
Bagaimana Lakshmi selalu
bertemu dengan Rishi?
Kenapa dia tidak membiarkan anakku pergi?
Apa...
Bagaimana jika Resi...
Resi...
TIDAK...
Bagaimana jika Rishi mengikuti Lakshmi...
Ya Tuhan!
Dengan serius!
Aku tidak mengerti apapun.
Ini...
Apakah Rishi mengikuti Lakshmi,
atau apakah Lakshmi mengikuti Rishi?
Apa yang terjadi di antara mereka?
Saya akan mengajukan beberapa
pertanyaan kepada Anda semua sekarang.
Dan Anda harus menjawabnya.
Jawaban dan pemikiran Anda akan
menentukan pasangan terbaik hari ini.  Oke?
Tapi harap diingat
ini hanya permainan.
Tidak ada menang atau kalah.
Ini adalah kegiatan yang menyenangkan.
Saya akan mengajukan pertanyaan kepada
Anda, dan Anda harus menulis jawabannya.
Oke?  Dapatkah kita memulai?
Ya.  Ayo mulai.  - Oke.
Ini adalah pertanyaan pertama.
Pertanyaan pertama adalah,
Apakah benar
mengkhianati demi cinta?
Silakan tulis jawaban Anda.
'Lakshmi telah memberiku
jawaban untuk pertanyaan ini.'
Malishka, jadi mari kita
mulai denganmu dulu.
Semuanya adil dalam cinta dan perang.
Karena, pada akhirnya, yang
kamu inginkan adalah cinta, bukan?
Dan cinta adalah hidup.
Anda dapat pergi ke
mana saja demi hidup Anda.
Resi.
'Pengkhianatan adalah pengkhianatan.'
Pengkhianatan adalah pengkhianatan.
Alasannya tidak masalah,
dan orangnya juga tidak.
Lakshmi.
Jika Anda mengkhianati demi cinta,
maka itu bukanlah cinta.
Vikrant.
Tidak benar mengkhianati seseorang.
Tapi jika itu menguntungkan
seseorang, maka itu juga tidak buruk.
Tujuan Anda harus benar.
Sisanya baik-baik saja.
Oke, baiklah.
Kalian semua menjawab dengan baik.
Perspektif Anda berbeda.
Mari kita lanjutkan ke pertanyaan berikutnya.
Pertanyaan selanjutnya
adalah, Apa itu kebahagiaan?
'Apa yang dikatakan Lakshmi benar.'
Malishka, mari kita mulai denganmu.
Tolong jawab aku.
Kebahagiaan memenuhi
impian Anda sendiri.
Oke.  Resi?
'Untuk membuat orang lain bahagia.'
Untuk membuat orang lain bahagia.
Besar.  Lakshmi.
Kebahagiaan terbesar adalah
membuat orang lain bahagia.
Vikrant.
"Kami dapat memberikan apa yang kami miliki."
Kita bisa memberikan apa yang kita miliki.
Itulah mengapa kita perlu
bahagia agar orang lain bahagia.
Bagus.  Jawaban Anda sangat bagus.
Mari beralih ke pertanyaan
terakhir dan terakhir.
Pertanyaannya adalah,
Apa kekuatan terbesar kita?
Malishka.
Otak kita adalah
kekuatan terbesar kita.
Resi.
'Kebenaran kita adalah
kekuatan terbesar kita.'
Kesalehan kita adalah
kekuatan terbesar kita.
Lakshmi.
Keluarga kita adalah kekuatan terbesar kita.
Orang yang kita cintai
dan hubungan kita.
Vikrant.
Nama kita, nama keluarga kita,
adalah kekuatan terbesar kita.
Kita harus selalu membawanya ke depan.
Bagus sekali.  Hebat!
Sejujurnya, jawaban
Anda sangat menginspirasi.
Saya pikir kedua pasangan
telah memenangkan babak ini.
Seperti inilah seharusnya pasangan.
Jika salah satu pasangan kekurangan sesuatu,
yang lain melengkapinya.
Yang mengejutkan adalah itu
ada dua orang di
antara pasangan ini
yang memiliki mentalitas yang sama.
Tapi mereka tidak bersama.
Maksudku, Lakshmi dan Rishi.
Mereka bukan partner,
tapi jawaban mereka identik.
Saya tahu Anda pasti bertanya-tanya
mengapa mereka tidak bersama.
Yah, saya pikir
pasangan itu sejajar.
Mereka berdua adalah
pemenang, menurut saya.
Karena kita hanya memiliki
satu hadiah khusus hari ini,
kita hanya dapat memiliki satu
pasangan terbaik di antara mereka.
Dan untuk itu, kita harus
melakukan sesuatu yang istimewa.
Bagaimana?
Bagaimana kita berdua bisa menang?
Bagaimana kita bisa setara?
Apa yang kamu katakan?
Jawaban kami adalah yang terbaik.
Mereka benar.
Mereka praktis.
Cara berpikir orang normal.
Jawaban kami biasa saja.
Itu berarti kita adalah pasangan terbaik.
Anda harus memberi kami hadiah.
Kami... Kami adalah pemenangnya.
Malishka, mari kita tunggu sebentar.
Ayo mainkan satu pertandingan terakhir.
Setelah itu, kita akan melihat
siapa pasangan terbaik.
Jadi, teman-teman.  Mari kita mainkan satu pertandingan terakhir.
Ya!  - Hore!
Melihat pengaturan kami, saya
yakin Anda pasti sudah menyadarinya
apa babak selanjutnya.
Kursi musik.
Kontestan wanita kita
akan berada di sisi ini,
dan laki-laki akan ada di sana.
Kami akan memiliki satu pemenang di sini
dan satu di sana.
Dan begitulah cara kita mendapatkan pasangan
terbaik kita.  Apakah itu tidak apa apa?
Ya Bu.  Itu sempurna.
Ayo.  Ayo lakukan.
Ya.  Mari kita mulai.
Tiga!  Dua!  Satu!  Musik!
'Tidak ada yang mudah bagiku dalam hidup.'
"Terutama jika menyangkut Rishi."
"Saya harus bekerja keras untuk membuktikan
bahwa kami adalah pasangan terbaik."
'Dan sekarang, kita harus
memainkan permainan lain.'
'Tapi sudahlah.'
Saya telah memenangkan kursi
musik sejak saya masih sekolah.'
'Dan Rishi ahli dalam hal itu.'
"Kami akan menjadi pasangan terbaik."
Wow!  Jadi, pemenang kami
adalah Rishi dan Lakshmi!
Pasangan terbaik dalam game
kami adalah Lakshmi dan Rishi.
"Temanku!"
Selamat, Rishi.
Selamat, Lakshmi.
"Temanku!"
Apakah kamu melihat itu?  Anda memenangkan
penghargaan pasangan terbaik pada akhirnya.
Terima kasih.
Kalian berdua saling melengkapi.
Kalian bahkan sangat
memahami satu sama lain.
Akan lebih baik jika
Anda tidak bercerai.
Tapi bagaimanapun, Rishi, aku
akan berusaha menjadi lebih sepertimu.
Agar Lakshmi dan aku juga
menjadi pasangan terbaik.
'Kesehatan saya mengkhianati
saya pada waktu yang salah.'
'Tekanan darah saya melonjak.'
'Atau aku akan mengambil
Rishi dari Lakshmi.'
"Tapi aku tak berdaya sekarang."
"Aku tidak bisa melakukan apa-apa."
Neelam.
Ada apa, Neelam?
Kenapa kau khawatir?
Tidak ada apa-apa.  Tidak apa-apa.
Neelam, saya telah memperhatikan
bahwa Anda telah khawatir.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Neelam, karena itu,
BP Anda melonjak.
Kesehatan Anda akan memburuk.
Silakan.
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Bukankah saya mengatakan tidak ada
yang salah?  Semuanya baik-baik saja.
Neelam, tolong beri tahu
saya apa yang sedang terjadi.
Bukankah saya mengatakan tidak
ada yang salah?  Saya baik-baik saja.
Neelam, aku mengkhawatirkanmu.
Tolong beritahu saya apa yang salah.
Apakah Anda khawatir tentang Lakshmi?
Tentang pernikahannya?
Atau apakah Anda khawatir
tentang pernikahan Rishi?
Saya hanya bisa melihat dua alasan ini.
Jika ada hal lain, tolong
beri tahu saya, Neelam.
Anda khawatir tentang saya, kan?
- Sangat.
Kau ingin menjagaku, kan?
Jadi, tolong berhenti menanyakan
pertanyaan yang sama.
'Pasangan terbaik dalam permainan
kami adalah Lakshmi dan Rishi.'
Malishka.
Malishka, ada apa?
Maliksha, katakan sesuatu.
Apakah Anda merasa buruk karena kami tidak
memenangkan kompetisi pasangan terbaik?
Apakah Anda kesal dengan saya?
Lihat,
melihatnya dengan cara yang positif.
Kami tidak memenangkan
kompetisi, tetapi kami juga tidak kalah.
Tidak apa-apa.
Jika Anda tidak ingin berbicara dengan
saya, baiklah.  Ini adalah pilihan Anda.
Pilihan saya?
Apakah itu pilihanku, Rishi?
Jika terserah saya, saya
akan menang sekarang.
Saya akan menang dalam
hidup dan dalam keluarga Anda
dan hubungan.
Saya akan menang di mana-mana tetapi tidak!
Hal-hal tidak berjalan sesuai keinginan saya.
Bagaimana?  Apa maksudmu?
- Apa?
Tolong, Resi.  Hentikan semua ini.
Berhenti berpura-pura tidak bersalah.
Kamu tau segalanya.
Pertama, jawab pertanyaan saya.
Bagaimana Lakshmi datang ke sana?
Bagaimana dia tahu bahwa kita ada di sana?
Bagaimana saya tahu, Malishka?
Aku bilang di restoran juga.
Saya tidak tahu.  Saya tidak memberi
tahu Lakshmi di mana kami berada.
Dia pergi ke sana atas kemauannya sendiri.  Ini
adalah sebuah restoran.  Siapapun boleh berkunjung.
Aku tidak mengatakan apa-apa padanya.
Aku bersumpah aku tidak memberitahunya.
Anda memiliki kesempatan
untuk menjadi pasangan terbaik,
tapi kamu kalah, Malishka.
Aku menang, kan?
Tepat!  Aku tersesat.
Aku kalah, Rishi.  Anda tidak kalah.
Mengapa Anda kalah ketika saya menang?
Lakshmi, harus saya akui
bahwa saya cukup terkesan.
Anda cerdas dan positif.
Kamu juga dewasa dan berani.
Anda bertarung
dengan teroris sendirian.
Anda menyebarkan bomnya juga.
Terkadang, saya bertanya-tanya
apakah Anda wanita super.
Karena hanya wanita super
yang bisa melakukan semua ini.
Anda layak dipuji.
Jawaban Anda sangat bagus.
Kata-katamu sangat dalam.
Saya merasa bahwa saya harus
menjadi seperti Anda agar layak bagi Anda.
TIDAK.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Bukan begitu.
Dan jangan terlalu memujiku.
Seandainya itu orang lain, dia
akan melakukan hal yang sama.
Anda tidak perlu memuji saya begitu banyak.
Bagaimana mungkin aku tidak memujimu?
Anda bisa saja menolak.
Anda bisa saja pergi.
Anda seharusnya menolak
untuk berpartisipasi, tetapi tidak!
Anda meninggalkan saya di sana juga.
Ini sudah menjadi kebiasaan Anda.
Anda selalu meninggalkan saya di belakang.
Anda melupakan segalanya saat
berhubungan dengan Lakshmi.
Mengapa Anda ingin
menjadi pasangan terbaik?
Malishka, apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda mendengar diri Anda sendiri?
Anda berbicara omong kosong.
Itu hanya permainan, Malishka.
Tidak ada yang terjadi.
- Aku tidak tahu apa itu atau bukan.
Aku tidak ingin tahu.
Mengapa Anda memenangkan penghargaan
pasangan terbaik dengannya?  Mengapa?
Anda menang dengan Lakshmi!
Anda menjadi pasangan terbaik dengan
Lakshmi dan memenangkan penghargaan juga.
Kamu gila?
Malishka, aku tidak gila, kamu gila.
Anda berbicara omong kosong.
'Saya menang dengan Lakshmi!'
'Kami adalah pasangan.'  Anda
telah mengulangi hal yang sama.
Apakah Lakshmi dan saya pasangan?
Apakah kita suami dan istri?
Ya.  Jika itu ada di tangan
Anda, Anda akan menikahinya.
Ya, saya akan menikahinya.